Database : psqt_pokecards_am
user : psqt_pokecards
pwd : pokecards_root
localhost : psqt.myd.infomaniak.com

Fonctionnalités :
- Gérer les collections, voir les cartes possédées ou non.
- Rechercher par nom, par "chromatique" (shiny), par caractéristique, par type, par génération.
- Affichage carte / caractéristiques du pokemon.
- Options de connexion (FB ou Gmail).
- Niveau de joueur : xp.
- Quêtes journalières : xp, Pokesous, poussières de carte...
- Echange de cartes limité.
- Ajouter des amis.
- Comment intéragir avec ses amis ? Cadeaux ?
- Combats pokemon
